# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 89 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟢 96 | 🟢 98 | 🟠 88 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 17 | 🔴 23 | 🔴 23 | 🔴 19 | 🔴 22 | 🔴 21 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 90 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.01 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.013 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🟢 1721.87 | 🟢 1655.07 | 🟠 1973.58 | 🟢 1761.29 | 🟠 1999.66 | 🟠 2009.21 |
| FMP | 🟢 2234.86 | 🟠 2337.48 | 🟠 2595.94 | 🟢 2304.1 | 🟠 2426.63 | 🟠 2445.72 |
| LCP | 🟠 3369.51 | 🟠 3222.18 | 🔴 4372.17 | 🟠 3425.74 | 🟠 3565.36 | 🟠 3405.72 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2948.48 | 🟢 2805.69 | 🟢 3191.28 | 🟢 3004.08 | 🟢 3112.71 | 🟢 3241.23 |
| Max Potential Fid | 🟠 246 | 🟠 165 | 🟠 163 | 🔴 360 | 🟠 172 | 🟠 225 |
| Speed Index | 🟢 2308.96 | 🟢 2041.36 | 🟢 2396.54 | 🟢 2488.86 | 🟢 2495.98 | 🟢 2671.34 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 689.97 | 🟢 486.35 | 🟢 525.75 | 🟢 664.66 | 🟢 560.82 | 🟢 723.17 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1632.02 | 🟢 1762.08 | 🟢 1737.14 | 🟠 2019.44 | 🟢 1901.33 | 🟠 2327.23 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 72 | 84 | 93 | 74 | 94 | 118 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2134 | 1799 | 1626 | 2368 | 1776 | 2477 |
| Tasks Over 10ms | 20 | 24 | 18 | 24 | 22 | 24 |
| Tasks Over 25ms | 10 | 8 | 10 | 10 | 9 | 12 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 3 | 4 | 4 | 3 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 1 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 1.61 |
| Throuhput | 24154368.03 | 21200304.18 | 18370999.02 | 18002739.69 | 18835396.46 | 21388640.86 |
| Max Rtt | 132.27 | 132.4 | 131.64 | 134.05 | 136.6 | 132.63 |
| Max Server Latency | 56.06 | 57.78 | 58.31 | 60.01 | 60.02 | 133.87 |
| Total Byte Weight | 🟢 2574984 | 🟢 1872429 | 🟢 2114028 | 🟢 2268959 | 🟢 2003832 | 🟠 3008638 |
| Total Task Time | 1632.02 | 1762.08 | 1737.14 | 2019.44 | 1901.33 | 2327.23 |
| Main Document TransferSize | 21595 | 37305 | 51445 | 28441 | 55946 | 51026 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 296.97 | 🟢 220.43 | 🟢 215.98 | 🟢 378.89 | 🟢 412.43 | 🔴 597.17 |
| Total Blocking Time | 🟢 199 | 🟢 167 | 🟢 109.5 | 🟠 362.75 | 🟢 120.5 | 🟢 161.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1741960.6 | 🔴 1436906.14 | 🔴 1478291.34 | 🔴 1763890.39 | 🔴 1452690.7 | 🔴 2233441.87 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3161 | 🔴 1125 | 🔴 1503 | 🔴 4876 | 🔴 1805 | 🔴 2283 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 18 | 22 | 20 | 18 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 17 | 60 | 17 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2574984 | 1872429 | 2114028 | 2268959 | 2003832 | 3008638 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 972003 | 760324 | 760322 | 760323 | 760331 | 760322 |
| Image Size | 760321 | 703898 | 703809 | 703821 | 703841 | 758417 |
| Media Size | 703818 | 248922 | 468215 | 405174 | 368822 | 703835 |
| Script Size | 98403 | 98403 | 98404 | 258868 | 98403 | 618846 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9723 | 🟢 9712 | 🟢 9713 | 🟢 9723 | 🟢 9723 | 🟢 9723 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 303838 | 🟠 306228 | 🟠 304127 | 🟢 300722 | 🟠 304038 | 🟠 304119 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 380 | 🟠 770 | 🟠 340 | 🟢 70 | 🟠 450 | 🟠 480 |
| Stylesheet Size | 21595 | 37305 | 51445 | 98403 | 55946 | 98404 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 91576 | 🟠 92511 | 🟠 91746 | 🟠 89455 | 🟠 91829 | 🟠 91474 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 40 | 🟠 180 | 🟠 380 | 🟠 340 | 🟠 300 | 🟠 280 |
| Document Size | 18844 | 23577 | 31833 | 28441 | 16489 | 51026 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 13929 | 0 | 17788 |
| Third Party Size | 2176335 | 1446519 | 1663564 | 1609221 | 1565437 | 1817050 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 677569 | 🟢 78290.4 | 🟠 247475.35 | 🟢 210532.4 | 🟠 186923.3 | 🟠 380207.25 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 460 | 🟢 80 | 🟠 170 | 🟢 50 | 🟠 170 | 🟠 140 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 149855 | 🟢 0 | 🟢 7388 | 🟢 28714 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 503824 | 🟢 45428 | 🟢 154149 | 🟠 151985 | 🟢 119522 | 🟢 189949 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 250 | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟠 170 | 🟢 50 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 6398 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 10082 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 2691 | 2277 | 2802 | 3195 | 2777 | 2837 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟢 21390 | 🟢 21379 | 🟢 21380 | 🟢 21390 | 🟢 21390 | 🟢 21392 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 267432 | 🟢 267514 | 🟢 268262 | 🟢 267391 | 🟢 268352 | 🟢 267433 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |